Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# warehouse_interior_d6734cdf
source: [font_size=14]Non... C'est mort, je ne suis pas un tueur.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不行... 我不干了。我可不想做个杀人犯。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不行... 我不幹了。我可不想做個殺人犯。[/font_size]

# warehouse_interior_aeab6393
source: [font_size=14]Fermez vos gueules ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]闭上你的臭嘴！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]閉上你的臭嘴！[/font_size]

# warehouse_interior_d60ae9dd
source: POURQUOI ?! POURQUOI TU FAIS TOUT ÇA ? POURQUOI TU TORTURES TA PROPRE SŒUR ?! POURQUOI TU AS PRÉTENDU ÊTRE LE MEILLEUR POTE DE {{saito.N}} POUR FINALEMENT LE TRAHIR ?
zh_hans: 为什么？！为什么你要做这些事情？为什么你要折磨自己的亲妹妹？！为什么你自称是{{saito.N}}最好的朋友却最终背叛了他？
zh_hant: 為什麼？！為什麼你要做這些事情？為什麼你要折磨自己的親妹妹？！為什麼你自稱是{{saito.n}}最好的朋友卻最終背叛了他？

# warehouse_interior_c4ca6047
source: Pourquoi... Pourquoi t'es aussi...
zh_hans: 为什么...为什么你会这么的...
zh_hant: 為什麼...為什麼你會這麼的...

# warehouse_interior_45974442
source: ... méchant ?
zh_hans: ...邪恶？
zh_hant: ...邪惡？

# warehouse_interior_f2079665
source: NON ![w] CON ![w] POURQUOI T'ES AUSSI CON ?!
zh_hans: 不！[w] 是愚蠢！[w] 为什么你会这么的愚蠢？！
zh_hant: 不！[w] 是愚蠢！[w] 為什麼你會這麼的愚蠢？！

# warehouse_interior_e1fb5aac
source: [font_size=14]Et si je te disais que c'est parce que tout ça m'amuse, tu me croirais ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）如果我告诉你，所有的这一切只是为了我的心情愉悦，你会相信吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）如果我告訴你，所有的這一切只是為了我的心情愉悅，你會相信嗎？[/font_size]

# warehouse_interior_e2560602
source: .... AAAAAAAAAAAAAH !
zh_hans: ...啊啊啊啊啊啊啊啊！
zh_hant: ...啊啊啊啊啊啊啊啊！

# warehouse_interior_cdf51a0f
source: Vous me réglez son compte proprement, ne laissez pas bêtement des traces.
zh_hans: 给我妥善处理好现场和尸体，不要愚蠢到留下任何证据。
zh_hant: 給我妥善處理好現場和屍體，不要愚蠢到留下任何證據。

# warehouse_interior_89c60028
source: On fera tout ce qui est nécessaire.
zh_hans: 我们会不惜一切代价去做的。
zh_hant: 我們會不惜一切代價去做的。

# warehouse_interior_7750d1f8
source: Appelle-moi quand vous l'aurez fait, tu recevras le virement.
zh_hans: 完事之后给我打电话，我会派人来接你们的。
zh_hant: 完事之後給我打電話，我會派人來接你們的。

# warehouse_interior_0021280f
source: Ne me décevez pas !
zh_hans: 不要让我失望！
zh_hant: 不要讓我失望！

# warehouse_interior_b8da96e2
source: {{takeo.n}}... On va vraiment le faire ?
zh_hans: {{takeo.n}}...你真打算这么做吗？
zh_hant: {{takeo.n}}...你真打算這麼做嗎？

# warehouse_interior_2ecec0be
source: C'est vrai bordel, on nous a jamais dit qu'on aurait à tuer quelqu'un !
zh_hans: 对啊，从来没人告诉过我们还得要杀人！
zh_hant: 對啊，從來沒人告訴過我們還得要殺人！

# warehouse_interior_b15c456d
source: Les mecs... Arrêtez de vous chier dessus ! On savait bien qu'en traînant avec lui, on serait obligés de se salir les mains un jour ou l'autre.
zh_hans: 伙计们...别再自欺欺人了！谁都知道和他在一块儿迟早是会弄脏我们的手的。
zh_hant: 夥計們...別再自欺欺人了！誰都知道和他在一塊兒遲早是會弄髒我們的手的。

# warehouse_interior_5bea11b3
source: Ça me fait chier autant que vous, mais...[w] si c'est pas lui, ce sera nous.
zh_hans: 这确实也让我很恼火，但是...[w] 如果他不动手的话，那就只能是我们来了。
zh_hant: 這確實也讓我很惱火，但是...[w] 如果他不動手的話，那就只能是我們來了。

# warehouse_interior_578230c9
source: On ne doit pas laisser de traces.
zh_hans: 我们不能留下任何痕迹。
zh_hant: 我們不能留下任何痕跡。

# warehouse_interior_3f8ed7f1
source: ... et pourquoi pas utiliser de l'acide ?
zh_hans: ...为什么不用酸液呢？
zh_hant: ...為什麼不用酸液呢？

# warehouse_interior_ebd8f73a
source: J'ai vu ça dans une série, ça marche vachement bien !
zh_hans: 我在节目里面看过。它真的很好用！
zh_hant: 我在節目裡面看過。它真的很好用！

# warehouse_interior_548dbe39
source: Et, tu vas le chercher où ton bidon d'acide ?
zh_hans: 那你又能从哪搞到一桶酸液呢？
zh_hant: 那你又能從哪搞到一桶酸液呢？

# warehouse_interior_b68dd9a1
source: Dans ton cul ?
zh_hans: 从你屁眼里吗？
zh_hant: 從你屁眼裡嗎？

# warehouse_interior_19fee4a4
source: Mais bordel, j'essayais d'aider !
zh_hans: 该死的，我只是在尽力帮忙！
zh_hant: 該死的，我只是在盡力幫忙！

# warehouse_interior_ff5d38ee
source: {{nobu.n}}, si tu veux aider, ferme ta gueule !
zh_hans: {{nobu.n}}，如果你想帮忙的话，就给我闭上你的臭嘴！
zh_hant: {{nobu.n}}，如果你想幫忙的話，就給我閉上你的臭嘴！

# warehouse_interior_1effadae
source: Allez, cassez-vous ! Je le ferai moi-même de mes propres mains !
zh_hans: 你们都给我滚开！我自己来，就由我亲自动手！
zh_hant: 你們都給我滾開！我自己來，就由我親自動手！

# warehouse_interior_241498a4
source: Non ! Non, je ne suis pas d'accord, on n'a pas traversé toutes ces emmerdes pour qu'un seul d'entre nous se sacrifie.
zh_hans: 不！不行，我不同意。我们谁都没有必要为了其他人牺牲自己。
zh_hant: 不！不行，我不同意。我們誰都沒有必要為了其他人犧牲自己。

# warehouse_interior_3bf27027
source: On le fera tous les deux !
zh_hans: 我们两个一块干！
zh_hant: 我們兩個一塊幹！

# warehouse_interior_4afc2d8b
source: Putain, t'es un frère {{kenji.n}} !
zh_hans: 操，你才是我的真兄弟，{{kenji.n}}！
zh_hant: 操，你才是我的真兄弟，{{kenji.n}}！

# warehouse_interior_30635860
source: Allez, c'est bon putain, pas la peine de me faire culpabiliser, je suis avec vous aussi.
zh_hans: 该死，好吧，既然你们两个都这么说了，那也算我一个吧。
zh_hant: 該死，好吧，既然你們兩個都這麼說了，那也算我一個吧。

# warehouse_interior_26096bc9
source: De toute façon, je t'aurais traîné avec moi !
zh_hans: 无论如何我都会把你一起拖下水的！
zh_hant: 無論如何我都會把你一起拖下水的！

# warehouse_interior_d573637b
source: Mais quel bâtard !
zh_hans: 你这混蛋！
zh_hant: 你這混蛋！

# warehouse_interior_e5a51c9a
source: Bon... Ça n'a vraiment rien de personnel, mais c'est comme ça.
zh_hans: 好吧...真的不是针对你个人，但事实就是这样。
zh_hant: 好吧...真的不是針對你個人，但事實就是這樣。

# warehouse_interior_e1fede41
source: Attends, attends... Un condamné à mort a toujours droit à un dernier mot.
zh_hans: 等等等等...人在临死之前总得让他说几句遗言吧。
zh_hant: 等等等等...人在臨死之前總得讓他說幾句遺言吧。

# warehouse_interior_df89d369
source: Putain, pourquoi faut-il toujours que tu sortes des conneries pareilles ?
zh_hans: 你他妈的为什么总要像这样搞出点幺蛾子来？
zh_hant: 你他媽的為什麼總要像這樣搞出點么蛾子來？

# warehouse_interior_dd8ba307
source: ... Vas-y ! Si t'as une dernière chose à dire avant de quitter ce monde, c'est le moment ?
zh_hans: ...那你说吧！如果你在离开这个世界之前还有什么话要说，趁现在就赶紧说了吧！
zh_hant: ...那你說吧！如果你在離開這個世界之前還有什麼話要說，趁現在就趕緊說了吧！

# warehouse_interior_a6d01426
source: ... {{macumba.N}}, SAUVE-MOIIII !
zh_hans: ...[w] {{macumba.N}}，救我！
zh_hant: ...[w] {{macumba.n}}，救救我！

# warehouse_interior_afe815d6
source: ... C'était bien tenté... vraiment, mais... il ne viendra p-
zh_hans: ...你就叫吧，使劲叫，但是...他是不会来的...
zh_hant: ...你就叫吧，使勁叫，但是...他是不會來的...

# warehouse_interior_08ac5b46
source: VOUS ! VOUS AVEZ OSÉ LEVER LA MAIN SUR MON PETIT FRÈRE ?!
zh_hans: 你们！你们这群混蛋竟敢对我的小老弟动手？！
zh_hant: 你們！你們這群混蛋竟敢對我的小老弟動手？！

# warehouse_interior_bade8965
source: JE N'AI JAMAIS ÉTÉ AUSSI EN COLÈRE !
zh_hans: 我从没有像现在这么生气过！
zh_hant: 我從沒有像現在這麼生氣過！

# warehouse_interior_d4ffb42e
source: JE VAIS VOUS MASSACRER !
zh_hans: 我要杀了你们！
zh_hant: 我要殺了你們！

# warehouse_interior_f1989b8e
source: Bor-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# warehouse_interior_fe376a02
source: Mam-
zh_hans: 妈-
zh_hant: 媽-

# warehouse_interior_55df699f
source: Petit frère {{kimochi.n}}... Je suis tellement désolé de ne pas être arrivé plus tôt !
zh_hans: 小老弟{{kimochi.n}}...我很抱歉没能早点儿赶到这儿！
zh_hant: 小老弟{{kimochi.n}}...我很抱歉沒能早點兒趕到這兒！

# warehouse_interior_9ea57277
source: Pardonne-moi !
zh_hans: 原谅我！
zh_hant: 原諒我！

# warehouse_interior_3f15f7ac
source: Tu es venu, c'est le plus important.
zh_hans: 你来了，这才是最重要的。
zh_hant: 你來了，這才是最重要的。

# warehouse_interior_541d3310
source: Je vais te ramener chez toi, je ne bougerai pas, c'est promis !
zh_hans: 我带你回家，我保证，你先别动！
zh_hant: 我帶你回家，我保證，你先別動！

# warehouse_interior_7c234e29
source: {{macumba.n}}... Il faut aussi aider {{saito.n}}, il a des problèmes...
zh_hans: {{macumba.n}}...我们还得帮帮{{saito.n}}。他有麻烦了...
zh_hant: {{macumba.n}}...我們還得幫幫{{saito.n}}。他有麻煩了...

# warehouse_interior_5a080ccb
source: Repose-toi petit frère, je vais m'occuper de tout.
zh_hans: 休息下吧，小老弟。我会搞定一切的。
zh_hant: 休息下吧，小老弟。我會搞定一切的。

# warehouse_interior_f2eeb105
source: Il s'est passé quoi avec {{nobu.n}} ?
zh_hans: {{nobu.n}}怎么了？
zh_hant: {{nobu.n}}怎麼了?

# warehouse_interior_b5aa6b12
source: Il s'est fait salement amocher par l'autre déchet.
zh_hans: 他被另一个垃圾狠揍了一顿。
zh_hant: 他被另一個垃圾狠狠地揍了一頓。

# warehouse_interior_bc4ae0aa
source: Quoi ?! Encore ?
zh_hans: 什么？！又来？
zh_hant: 什麼?!又來?

# warehouse_interior_292080ca
source: Putain ce mec est un cas désespéré.
zh_hans: 操，这家伙真是个废物。
zh_hant: 媽的，這傢伙是個沒用的東西。

# warehouse_interior_c0b69f34
source: Raconte-moi comment ça s'est passé.
zh_hans: 告诉我是怎么回事。
zh_hant: 告訴我結果如何？

# warehouse_interior_a051ed26
source: Il a été directement le chercher chez lui...
zh_hans: 他直接去了人家家门口...
zh_hant: 他直接去了家裡…

# warehouse_interior_40d3ec07
source: À ce qu'il m'a dit... {{saito.n}} semblait agité et ne faisait pas attention à ce qui l'entourait.
zh_hans: 据他说...{{saito.n}}怒气冲冲，压根儿没心思注意周围。
zh_hant: 聽他說... {{saito.n}}似乎很激動，沒有注意到周圍的情況。

# warehouse_interior_fd7ee9c9
source: Cette petite pute de {{nobu.n}} voulait le prendre par surprise ?
zh_hans: 所以{{nobu.n}}这贱人想打他个措手不及？
zh_hant: {{nobu.n}}那賤人想打他個措手不及嗎？

# warehouse_interior_a5a970a5
source: Oui, eh bien ça n'a pas fonctionné, il s'est fait atomiser instantanément.
zh_hans: 是啊，这招不管用，他被一下撂倒了。
zh_hant: 是啊，這招不管用。他瞬間就被解決了。

# warehouse_interior_5734e6ae
source: Il a pris un putain de K.O. par {{saito.n}} le déchet.
zh_hans: 他被{{saito.n}}那个垃圾揍得满地找牙。
zh_hant: 他被{{saito.n}}這個垃圾打得屁滾尿流。

# warehouse_interior_247c5141
source: Tu vas t'en occuper à sa place.
zh_hans: 你去替他把这烂摊子收拾了。
zh_hant: 你必須代替他處理這件事。

# warehouse_interior_5610c7cb
source: Tu fais chier {{nobu.n}}, je me tape tes corvées !
zh_hans: {{nobu.n}}，你真是屁用不顶啊，还得我来给你擦屁股！
zh_hant: 你真讓人頭疼，{{nobu.n}} 我被你的屁事綁住了

# warehouse_interior_c91b8618
source: Mais au moins je garde le fric.
zh_hans: 不过起码这活儿的钱归我了。
zh_hant: 但至少我還留著這筆錢。

# warehouse_interior_472b0bd8
source: [font_size=14]Va te faire foutre ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我操你妈！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]去死吧[/font_size]

# warehouse_interior_4ac602e2
source: Merci de m'accorder cette chance !
zh_hans: 感谢您能提供给我这个机会！
zh_hant: 謝謝你給我這個機會!

# warehouse_interior_08256e16
source: Je vais pouvoir me venger de cette petite merde !
zh_hans: 我终于可以向那个小混蛋报仇了！
zh_hant: 我終於可以向那個小混蛋復仇了！

# warehouse_interior_1454db06
source: J'ai hâte de voir vos talents à l'œuvre.
zh_hans: 那就好好向我证明你的价值吧。
zh_hant: 我等不及要看你能有什麼能耐。

# warehouse_interior_8f090c78
source: Oh vous ne saurez pas être déçu.
zh_hans: 哦，我不会让您失望的。
zh_hant: 哦，你不會失望的。

# warehouse_interior_32f25c7f
source: Merci encore pour votre soutien.
zh_hans: 再次感谢您的帮助。
zh_hant: 再次感謝您的幫忙。

# warehouse_interior_63722bb4
source: Peu importe, suivez le plan scrupuleusement sans faute et tout ce que vous aurez perdu vous sera restitué. Et bien plus encore.
zh_hans: 无论如何，都给我按计划执行。只要成功，你就能拿回失去的一切，甚至更多回报。
zh_hant: 無論如何，只要原封不動按照計劃行事，你奪回你失去的一切，甚至更多。

# warehouse_interior_b0a7e5c4
source: D'ailleurs... je viens de recevoir l'information que j'attendais, vous pouvez passer à l'action dès maintenant.
zh_hans: 好了...我等的消息已经到了，你现在可以行动了。
zh_hant: 對了... 我剛收到我一直在等的訊息。你現在就可以采取行動了。

# warehouse_interior_da5c6e64
source: Faites attention, attendez bien d'être seul. Gérer les témoins est vraiment épuisant et coûte bien trop d'argent.
zh_hans: 干净点，确保没人再动手。花钱处理目击证人太麻烦了。
zh_hant: 小心點，確認你附近沒有人；處理目擊證人很麻煩，而且很花錢。

# warehouse_interior_0bf037cd
source: Je serai extrêmement prudent. Sur ce, j'y vais tout de suite !
zh_hans: 我会非常小心的。那么，我出发了！
zh_hant: 我會非常小心的，那我就先出發了!

# konbini_exterior_ad84629d
source: Je t'ai cherché partout en ville.
zh_hans: 我在城里到处找你。
zh_hant: 我在城裡到處找你。

# konbini_exterior_7008915d
source: {{minato.n}} était très inquiet qu'il ne te soit arrivé quelque chose, comme d'habitude tu me diras.
zh_hans: 像往常一样，{{minato.n}}很担心你会出什么事情。
zh_hant: 像往常一樣，{{minato.n}}很擔心你會出什麼事情。

# konbini_exterior_895c03e8
source: Si tu veux trainer un peu plus dehors, dis-le, je sais à quel point il peut être étouffant.
zh_hans: 如果你想多出去玩一会儿，就直说呗。我知道他有多专横。
zh_hant: 如果你想多出去玩一會兒，就直說唄。我知道他有多專橫。

# konbini_exterior_15ce8a60
source: Je ne veux pas y retourner.
zh_hans: 我不想回家。
zh_hant: 我不想回家。

# konbini_exterior_5c2e1b34
source: Je crois savoir pourquoi...
zh_hans: 我能理解为什么...
zh_hant: 我能理解為什麼...

# konbini_exterior_fb39dd37
source: Tu as promis...
zh_hans: 答应我...
zh_hant: 答應我...

# konbini_exterior_97e42995
source: Tu as promis que tu ne dirais rien !
zh_hans: 答应我保守秘密！
zh_hant: 答應我保守秘密！

# konbini_exterior_4dd8d5c2
source: Oui, mais en échange, dis-moi pourquoi tu sembles si terrifié par ton propre frère ?
zh_hans: 我答应你，但你得告诉我，为什么你看起来这么害怕自己的哥哥呢？
zh_hant: 我答應你，但你得告訴我，為什麼你看起來這麼害怕自己的哥哥呢？

# konbini_exterior_640c5da6
source: J'ai le sentiment qu'il n'est pas seulement étouffant, je me trompe ?
zh_hans: 我有一种感觉，他不仅仅是专横，对吗？
zh_hant: 我有一種感覺，他不僅僅是專橫，對嗎？

# konbini_exterior_138d3400
source: Je n'ai pas le droit d'en parler...
zh_hans: 我不能说...
zh_hant: 我不能說...

# konbini_exterior_5184afc6
source: Ah, je n'aime pas la tournure de cette conversation.
zh_hans: 呃，我不喜欢这个话题的走向。
zh_hant: 呃，我不喜歡這個話題的走向。

# konbini_exterior_bc2387be
source: Je ne sais pas ce que cache {{minato.n}}, mais je n'aime pas ça.
zh_hans: 我不知道{{minato.n}}干了什么，但肯定不是什么好事。
zh_hant: 我不知道{{minato.n}}幹了什麼，但肯定不是什麼好事。

# konbini_exterior_bba623a1
source: Quel genre de...
zh_hans: 他到底是...
zh_hant: 他到底是...

# konbini_exterior_9020032d
source: {{chiaki.n}}, je t'assure que si jamais tu recommences à t'enfuir de la maison sans prévenir...
zh_hans: {{chiaki.n}}，我发誓如果你再不打招呼就跑出去...
zh_hant: {{chiaki.n}}，我發誓如果你再不打招呼就跑出去...

# konbini_exterior_812a84ad
source: Je vais me mettre vraiment en colère.
zh_hans: 我会给你点颜色瞧瞧。
zh_hant: 我會給你點顏色瞧瞧。

# konbini_exterior_de5336a5
source: Hey, une seconde {{minato.n}} ! Je pense que tu lui fais vraiment peur.
zh_hans: 嘿，等一下{{minato.n}}！我觉得你真的吓坏她了。
zh_hant: 嘿，等一下{{minato.n}}！我覺得你真的嚇壞她了。

# konbini_exterior_8e570e1d
source: C'est ta sœur !
zh_hans: 她是你的亲妹妹！
zh_hant: 她是你的親妹妹！

# konbini_exterior_2d7d09bc
source: Mec, tu veux bien te mêler de tes affaires ? Tu ne m'aides pas vraiment là.
zh_hans: 哥们，你能管好你自己的事吗？你这真的不是在帮我。
zh_hant: 哥們，你能管好你自己的事嗎？你這真的不是在幫我。

# konbini_exterior_78ddf259
source: Je suis désolé, mais tout ce que je vois, c'est toi en train de la forcer à faire quelque chose dont elle n'a pas envie.
zh_hans: 对不起，但我看到的只是你在强迫她做一些她不想做的事。
zh_hant: 對不起，但我看到的只是你在強迫她做一些她不想做的事。

# konbini_exterior_34d72609
source: Qu'est-ce que tu lui as fait ?
zh_hans: 你到底对她做了什么？
zh_hant: 你到底對她做了什麼？

# konbini_exterior_ccd4fc58
source: Oh, oh, doucement, c'est quoi ces accusations ?!
zh_hans: 哦你给我说话小心点，空口白牙的就指控我做了什么是吗？！
zh_hant: 哦你給我說話小心點，空口白牙的就指控我做了什麼是嗎？！

# konbini_exterior_f7c4062a
source: Je rêve ou on dirait que tu me prends pour un putain de pervers ?
zh_hans: 是我不正常还是你不正常，你觉得我是个该死的变态吗？
zh_hant: 是我不正常還是你不正常，你覺得我是個該死的變態嗎？

# konbini_exterior_9e0efe8c
source: Je veux bien être sympa avec toi {{saito.n}}, mais faut pas déconner avec ça.
zh_hans: 我一直待你不薄吧{{saito.n}}，但你就是这么对我的是吧。
zh_hant: 我一直待你不薄吧{{saito.n}}，但你就是這麼對我的是吧。

# konbini_exterior_ce3ffa61
source: ...pff, bon que t'a-t-elle dit ?
zh_hans: 哼，她跟你说什么了？
zh_hant: 哼，她跟你說什麼了？

# konbini_exterior_e3e5e311
source: Rien justement, elle n'en a pas le droit.
zh_hans: 确切地讲，她什么都没说。她也不是非得要跟我说什么。
zh_hant: 確切地講，她什麼都沒說。她也不是非得要跟我說什麼。

# konbini_exterior_d356b16e
source: ...Quoi et c'est tout ?
zh_hans: 什么，就这？
zh_hant: 什麼，就這？

# konbini_exterior_abdb1aa5
source: Bon Dieu, t'es pas croyable quand même ?
zh_hans: 我天，你这人简直是不可思议。
zh_hant: 我天，你這人簡直是不可思議。

# konbini_exterior_187f15d2
source: Tu serais prêt à foutre en l'air une amitié à cause de mots aussi vagues, ou d'une formulation de phrase un peu bancale ?
zh_hans: 你就这么希望为了一些模糊的措辞或者笨拙的表达而葬送我们的友谊吗？
zh_hant: 你就這麼希望為了一些模糊的措辭或者笨拙的表達而葬送我們的友誼嗎？

# konbini_exterior_d5102300
source: Explique-moi... dans ce cas, tu es toujours bien trop vague.
zh_hans: 那就给我解释清楚，别在这含糊其辞。
zh_hant: 那就給我解釋清楚，別在這含糊其辭。

# konbini_exterior_0c533573
source: Okay, okay, c'est bon, je vais tout te dire.
zh_hans: 好好，我就跟你讲讲。
zh_hant: 好好，我就跟你講講。

# konbini_exterior_b7f91a2b
source: Comme tu le sais, nos parents sont en voyage d'affaires depuis un certain temps déjà.
zh_hans: 正如你知道的，我们的父母在外出差了很长一段时间。
zh_hant: 正如你知道的，我們的父母在外出差了很長一段時間。

# konbini_exterior_a38bf2bd
source: Et pendant qu'eux prennent du plaisir, c'est moi qui dois tout gérer à la maison.
zh_hans: 所以当他们不在的时候，我必须处理家里的一切事情。
zh_hant: 所以當他們不在的時候，我必須處理家裡的一切事情。

# konbini_exterior_1d542e8e
source: L'entretien, les factures, etc.
zh_hans: 家务，账单等等。
zh_hant: 家務，帳單等等。

# konbini_exterior_9db2471e
source: Et je n'aime pas étaler mes problèmes, donc je préfère que ça reste discret.
zh_hans: 我不喜欢别人插手我的事，所以我更希望一切能尽量的考虑周到。
zh_hant: 我不喜歡別人插手我的事，所以我更希望一切能儘量的考慮周到。

# konbini_exterior_a05403c9
source: Donc oui, je suis peut-être un peu sévère, mais nos parents m'ont dit de m'occuper d'elle et c'est exactement ce que je compte faire !
zh_hans: 所以没错，我可能是对她有点苛刻，但我们的父母要我要照顾好她，那这就是我该做的事情！
zh_hant: 所以沒錯，我可能是對她有點苛刻，但我們的父母要我要照顧好她，那這就是我該做的事情！

# konbini_exterior_02482872
source: Tu es rassuré maintenant ?
zh_hans: 你现在放心了吗？
zh_hant: 你現在放心了嗎？

# konbini_exterior_bf09d7e3
source: {{chiaki.n}}, tu es d'accord avec ce qu'il dit ?
zh_hans: {{chiaki.n}}，你同意他说的话吗？
zh_hant: {{chiaki.n}}，你同意他說的話嗎？

# konbini_exterior_10047fd9
source: ...Oui.
zh_hans: ...嗯。
zh_hant: ...嗯。

# konbini_exterior_a8a53231
source: Voilà, tu vois bien ? Cesse de t'inquiéter.
zh_hans: 看到了吗？那就别担心了。
zh_hant: 看到了嗎？那就別擔心了。

# konbini_exterior_03373df9
source: Mouais, elle ne va pas dire la vérité avec toi à ces côtés...
zh_hans: 是啊，你在她身边她又怎么会说实话呢...
zh_hant: 是啊，你在她身邊她又怎麼會說實話呢...

# konbini_exterior_45f2aea1
source: Il faudra vraiment que je me retrouve seul avec elle sans {{minato.n}}.
zh_hans: 我真的得在{{minato.n}}不在的时候单独和她聊聊。
zh_hant: 我真的得在{{minato.n}}不在的時候單獨和她聊聊。

# konbini_exterior_9a6e7dee
source: D'accord, désolé de t'avoir suspecté, je m'inquiétais aussi pour elle, tu sais...
zh_hans: 好吧，很抱歉怀疑你，我也是很担心她你知道的...
zh_hant: 好吧，很抱歉懷疑你，我也是很擔心她你知道的...

# konbini_exterior_765054af
source: Et je n'ai pas croisé de mec louche.
zh_hans: 而且我并没有发现任何可疑的人。
zh_hant: 而且我並沒有發現任何可疑的人。

# konbini_exterior_6cc3471f
source: Je finirais bien par le choper et à ce moment-là, il passera un sale moment.
zh_hans: 总有一天我会逮住他的，然后狠狠地教训他一顿。
zh_hant: 總有一天我會逮住他的，然後狠狠地教訓他一頓。

# konbini_exterior_1036c51c
source: Bon, on doit y aller, on va te laisser ici. Merci pour le coup de main.
zh_hans: 就这样吧，我们得走了。先不打扰你了。谢谢你的帮助。
zh_hant: 就這樣吧，我們得走了。先不打擾你了。謝謝你的幫助。

# konbini_exterior_de37314b
source: Pas de problème, n'hésite pas à me laisser {{chiaki.n}} un de ces jours !
zh_hans: 没问题。总有一天你会放心的把{{chiaki.n}}交给我的！
zh_hant: 沒問題。總有一天你會放心的把{{chiaki.n}}交給我的！

# konbini_exterior_f56abd17
source: J'irai me balader avec elle et je suis sûr qu-
zh_hans: 我会陪着她一起去散散步，而且我肯定-
zh_hant: 我會陪著她一起去散散步，而且我肯定-

# konbini_exterior_22cb0aca
source: Non, tu ne sortiras pas avec ma sœur !
zh_hans: 哼，你以为我会告诉你“我会考虑一下的”是嘛。
zh_hant: 哼，你以為我會告訴你“我會考慮一下的”是嘛。

# konbini_exterior_8456ed08
source: Tu n'en n'est pas digne !
zh_hans: 你不配！
zh_hant: 你不配！

# konbini_exterior_a850d63b
source: Putain, quoi encore ?
zh_hans: 操，又有什么事？
zh_hant: 操，又有什麼事？

# konbini_exterior_96c5b1e4
source: Ouh, du calme, j'avais juste une dernière chose à te demander.
zh_hans: 哦别着急，我只想问你最后一件事。
zh_hant: 哦別著急，我只想問你最後一件事。

# konbini_exterior_9f561f61
source: {{asami.n}}, tu vois qui c'est ?
zh_hans: {{asami.n}}，你认识她吗？
zh_hant: {{asami.n}}，你認識她嗎？

# konbini_exterior_9e180a3c
source: Ma voisine ?
zh_hans: 我当然认识，她是我的邻居。
zh_hant: 我當然認識，她是我的鄰居。

# konbini_exterior_454e28ac
source: Oui... Est-ce que ça te dérangerait si je sortais avec ?
zh_hans: 那...如果我想和她约会的话你介意吗？
zh_hant: 那...如果我想和她約會的話你介意嗎？

# konbini_exterior_23b2cbd0
source: Quoi ? Ce putain de cageot ? Mec, fait toi plaisir.
zh_hans: 啥？就那个丑女？哥们，你随便吧。
zh_hant: 啥？就那個醜女？哥們，你隨便吧。

# konbini_exterior_355d3f3c
source: Les garçons manqués ce n'est vraiment pas mon truc et surtout que j'ai déjà quelqu'un.
zh_hans: 假小子真的不是我的菜，更重要的是我已经有喜欢的人了。
zh_hant: 假小子真的不是我的菜，更重要的是我已經有喜歡的人了。

# konbini_exterior_15f8a44b
source: C'est bon inspecteur ? J'ai répondu à toutes vos questions ?
zh_hans: 可以了吗，警官？我回答完你的问题了吗？
zh_hant: 可以了嗎，警官？我回答完你的問題了嗎？

# konbini_exterior_1cc81edc
source: Oui, merci, encore désolé.
zh_hans: 没事了，再次感谢，不好意思。
zh_hant: 沒事了，再次感謝，不好意思。

# konbini_exterior_b96c5869
source: Eh bien... {{asami.n}}, tu viens de te prendre un sacré râteau...
zh_hans: 好吧...{{asami.n}}正面临着一个地狱般的回绝...
zh_hant: 好吧...{{asami.n}}正面臨著一個地獄般的回絕...

# konbini_exterior_5d986194
source: J'ai plus qu'à retourner la voir maintenant.
zh_hans: 我现在只好回去见她了。
zh_hant: 我現在只好回去見她了。

# konbini_exterior_527f552d
source: J'ai bien l'impression que {{minato.n}} ne m'a pas dit toute la vérité.
zh_hans: 我感觉{{minato.n}}没有告诉我全部的实情。
zh_hant: 我感覺{{minato.n}}沒有告訴我全部的實情。

# konbini_exterior_4a5756cd
source: J'essaierai de débarquer chez lui à l'improviste un de ces jours...
zh_hans: 总有一天我会试着潜入他家找出真相的...
zh_hant: 總有一天我會試著潛入他家找出真相的...

# konbini_exterior_709a0f85
source: Ce gars est un vrai pot de colle !
zh_hans: 那家伙可真难缠！
zh_hant: 那傢伙可真難纏！

# konbini_exterior_48bb8adc
source: Hey, revient ici !
zh_hans: 嘿，给我站住！
zh_hant: 嘿，給我站住！

# konbini_exterior_f9e1e373
source: Merde, il est vraiment rapide.
zh_hans: 操！他跑得真快。
zh_hant: 操！他跑得真快。

# konbini_exterior_733c4a7b
source: Je crois qu'il se dirigeait vers le [color=yellow]dojo[/color].
zh_hans: 我想他正往[color=yellow]道场[/color]那边去了。
zh_hant: 我想他正往[color=yellow]道場[/color]那邊去了。

# konbini_exterior_bde0f877
source: Merde, ils ne sont pas là !
zh_hans: 该死，他们不在这！
zh_hant: 該死，他們不在這！

# konbini_exterior_ef9609ef
source: Où est-ce qu'ils pourraient être ?
zh_hans: 那他们能在哪儿呢？
zh_hant: 那他們能在哪兒呢？

# konbini_exterior_d5a60af7
source: Je dois continuer à chercher, même si je dois y passer la nuit !
zh_hans: 就算是连夜找下去我也得继续找！
zh_hant: 就算是連夜找下去我也得繼續找！

# konbini_exterior_74d7068b
source: ARRÊTE-TOI !
zh_hans: 站住！
zh_hant: 站住！

# konbini_exterior_35dafaae
source: On a fait toute la ville de long en large, et aucune trace de cette fille...
zh_hans: 整个城里上上下下我们都找遍了，结果连点儿那个女孩的影子都没见着...
zh_hant: 整個城裡上上下下我們都找遍了，結果連點兒那個女孩的影子都沒見著...

# konbini_exterior_2d27cfc0
source: Et ce mec bizarre qui est parti en hurlant quand on lui a demandé des infos sur elle ?
zh_hans: 那个我们一提到那个女孩他就大叫着跑走了的那个奇怪的家伙呢？
zh_hant: 那個我們一提到那個女孩他就大叫著跑走了的那個奇怪的傢伙呢？

# konbini_exterior_e62fe47c
source: Ce gros tas ?
zh_hans: 那个死胖子？
zh_hant: 那個胖傢伙？

# konbini_exterior_52d97860
source: Il avait juste jamais parlé à une fille de sa vie, c'est tout !
zh_hans: 他只是这辈子都没和女孩说过话罢了，仅此而已！
zh_hant: 他只是這輩子都沒和女孩說過話罷了，僅此而已！

# konbini_exterior_2a7e95d1
source: Aïe, t'es dure.
zh_hans: 哦，你可真无情。
zh_hant: 哦，你可真無情。

# konbini_exterior_ad9a0f8e
source: Il avait une tête de gros pervers surtout, il me faisait penser à {{saito.n}} !
zh_hans: 最重要的是，他看上去就像是个死变态。就跟{{saito.n}}似的！
zh_hant: 最重要的是，他看上去就像是個死變態。就跟{{saito.n}}似的！

# konbini_exterior_f605ee55
source: Il est pas comme ça !
zh_hans: 他可不是这样的！
zh_hant: 他可不是這樣的！

# konbini_exterior_34323612
source: On n'a pas été voir dans la rue un peu plus loin...
zh_hans: 我们就剩这条街再远一点的地方还没有搜索过了...
zh_hant: 我們就剩這條街再遠一點的地方還沒有搜索過了...

# konbini_exterior_d6bc5d29
source: Après ça, je n'aurais plus d'idée.
zh_hans: 除此之外，我也没什么办法了。
zh_hant: 除此之外，我也沒什麼辦法了。

# konbini_exterior_7147a05d
source: ... On finira bien par tomber sur elle à un moment ou à un autre.
zh_hans: ...我们最终一定能碰到她的。
zh_hant: ...我們最終一定能碰到她的。

# konbini_exterior_156358ad
source: J'espère...
zh_hans: 但愿如此...
zh_hant: 但願如此...

# konbini_exterior_4c905b43
source: Pourquoi est elle entrée ici à votre avis ?
zh_hans: 你们觉得她为什么来这儿？
zh_hant: 你覺得她為什麽要進去？

# konbini_exterior_c40ab4a1
source: C'est un konbini, qu'est-ce que tu veux qu'elle y fasse d'après toi ?
zh_hans: 这是家便利店，她还能为什么来这儿？
zh_hant: 這是一家便利商店，你覺得她在裡面幹什麽？

# konbini_exterior_b7860484
source: C'est justement là où travaille ma mère.
zh_hans: 这就是我妈上班的地方哦。
zh_hant: 這正是我媽工作的地方。

# konbini_exterior_6fb8f665
source: Tu crois qu'elle pourrait me faire un prix d'ami à l'avenir ?
zh_hans: 那她以后能不能给我算个友情价？
zh_hant: 妳覺得他會給我算友情價嗎?

# konbini_exterior_b44575b5
source: Rêve !
zh_hans: 少做白日梦!
zh_hant: 作夢吧你!

# konbini_exterior_68ad55be
source: La voilà !
zh_hans: 她要出来了!
zh_hant: 她在這裡！

# konbini_exterior_f0a61518
source: [font_size=14]Merci madame ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]谢谢阿姨！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]謝謝您，女士！[/font_size]

# konbini_exterior_a70605d3
source: [font_size=14]C'est {{sayuri.n}} pour toi ma puce ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]这都是{{sayuri.n}}给你的，亲爱的！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]這是為了你，親愛的{{sayuri.n}}![/font_size]
